¡Felices 10 meses, mi Donita Bimbo!

En este día tan especial, quise hacerte un regalo un poco
diferente para agradecerte por la relación tan bonita que
me has dado durante todo este tiempo.
Estamos comenzando una nueva etapa donde nos vendrán nuevos
retos y saltos de fe que realizar y ante todo, por mi parte
solo agradezco que Dios me haya permitido estar acompañado
de una mujer como tú en todo esto que nos viene.

Estoy tan emocionado por comenzar a vivir esta etapa de
nuestra vida, la cual si bien puede parecer complicada por
todas las nuevas responsabilidades que implica, tengo la
tranquilidad de que nos tenemos el uno al otro y sin importar
lo que pase, eso nunca dejará de ser así, ahora que te encontré,
no pienso dejarte ir nunca más.

Quiero felicitarte por todo esto que estás logrando, me llena de
tanta alegría verte realizar tus sueños y más porque es un camino
que Dios nos permitió comenzar y terminar juntos, de maneras 
completamente distintas, pero siento que eso hace nuestro lazo
inquebrantable, no solo somos una pareja ordinaria, sino una
pareja que durante 5 años nunca dejó de procurarse y me alegra
que cuando haya sido el momento adecuado, hayamos dejado salir
nuestros sentimientos y vivirlos al fuego vivo, nunca retengas
tu manera tan intensa y entregada de amar y vivir, porque es eso 
lo que me hizo enamorarme completa e irreversiblemente de ti.

Te felicito por haber terminado tu carrera, por el trabajo que
tienes y por sobretodo, por la gran persona que eres, eres alguien
tan humana y auténtica.

Añoro tanto nuestro pasado, amo con locura nuestro presente y
espero muchísimo nuestro futuro, te prometo siempre seguir
recorriendo todo lo que la vida tenga para nosotros tomados
de la mano.

Te amo, mi Edna Gabriela y gracias por estos 5 años en los que
le has dado color a mi vida y estos 10 meses en que has sido
mi pensamiento más importante todos los días ❤️

¡Gracias por creer en nosotros!
