Mi amada Edna,

¿Cuáles eran las posibilidades de que la vida nos llevara a coincidir?
De que nuestros caminos se cruzaran estando en rutas tan distintas.
Hace tiempo escuché que los humanos somos antropocénctricos por
naturaleza, nos gusta pensar que el mundo gira alrededor de nosotros,
tal vez al pensar que lo nuestro estaba hecho para pasar esté cayendo en
ese número de gente que piensa lo mismo que yo, pero nada me logra
explicar cómo es que pude encontrar a mi alma gemela.

Ahora podemos decir que hemos pasado por tantas etapas, que Dios nos
ha puesto juntos para recorrer tantos caminos que, en lo personal, nunca
pensé me tocaría recorrer a mí, te confieso que tantas veces tuve miedo de
comenzar muchas cosas, de comenzar una nueva amistad, de comenzar en una
nueva ciudad, un nuevo trabajo, una nueva etapa, pero vaya que desde que
me acompañas, todo es más sencillo, creo que eso nunca va a dejar de
definer nuestra relación y es que si algo siento que es valioso más que
nada en lo que tenemos, es justamente nuestra conexión tan única, para mí,
es mi mayor tesoro, el cómo desde el inicio logramos abrirnos con alguien
que se encontraba a kilómetros de distancia. Siempre me sentí tan cómodo
con el calor que me otorgabas con tu manera de ser, es por eso que para
mí fue tan fácil tomarte cariño y mostrarme real ante ti, compartiendo
todos los pensamientos que en otro contexto, me hubiera tomado años lograr
compartir. 
Esta cancion define lo que significa nuestra relación para mí y en estos
10 meses de pareja que tenemos, quiero hablarte de nuestra conexión no solo
como pareja, sino en sí como humanos (perdóname porque es una canción de
la Hayley)
 
-----------------------------------------------

Stranded here on Mars
What's the odds you'd get stuck here too?
It might be a lost cause
Who'd have thought there'd be so much left to lose?

Come hell or heaven, angels or devils
I won't move
And I don't care what happens after
I won't quit on you

Lonely astronaut, it's gonna cost
But you just can't beat that view
Wasted like a god, power off
Wake up somewhere new
Now I'm an alien to you

Come hell or heaven, angels or devils
I won't move
And I don't care what happens after
I won't quit on you

Come hell (hell) or heaven (heaven), angels (angels) or devils
I won't move (I won't, I won't, I won't, I won't)
And I don't (don't) care (care) what happens after
I won't quit on you (I won't, I won't, I won't, I won't, I won't)

Chaos-ridden inner space
Turns out home is not a place
When I think home, I see your face
Up there so long, everything changed

Chaos reaches outer space
Turns out nowhere is a place
Look down on a brilliant blaze
Phone, home, baby, everything changed

Come hell or heaven, angels or devils
I won't move
And I don't care what happens after
I won't quit on you

Chaos reaches outer space
Turns out nowhere is a place
Look down on a brilliant blaze
Phone, home, baby, everything changed

-----------------------------------------------

¿Cuál era la posibilidad de que vararamos en el mismo lugar?
Todas esas veces que la vida se sentía como una causa perdida, algo
por lo que no quedaba mucho por luchar y que de desvanecerse,
no tendría mayores consecuencias, esto es un tema muy delicado y te di
mi confianza al confesarte cómo llegaba a sentirme, ambos depositamos esa
confianza en el otro y hoy que veo todo desde otra perspectiva,
veo que hay tanto por perder.

No quiero dejar de vivir una vida donde mi major amiga es también la mujer
que veré todos los días al despertar, o donde tengo la bendición de poder
compartir todo aquello que me gusta como tantas veces lo soñé con una persona
que no solo me escucha, sino que me impulse en todo aquello que en otro momento,
se sintió como algo por lo que no valía la pena luchar. 

¿Sabes? Siempre me ha fascinado el Espacio, pero también aterrado, porque es 
una representación tan real de la diminutez del ser humano, de cómo es sentirse
tan pequeño que podrías terminar siendo un nada en el espacio infinito, muchas veces,
siento que la vida se puede sentir así, como tomar un viaje fuera de la atmósfera,
tomar un salto hacia el gran vacío estelar, y muchas veces, mi amor, todo aquello
que nos promete algo nuevo, es así, todas las nuevas etapas se sienten así,
y aunque exista tanto por perder, también existe algo por ganar, pues una vista desde
allá arriba es incomparable.

Mi Edna Gabriela, vienen tantos cambios para ti, momentos que toda una vida, desearíamos
seguir postergando, viajes para los que desaríamos seguir llegando con retraso, pero
es algo que debemos tomar y te quiero prometer, que pase lo que pase, nunca te vas a
encontrar tu sola en ese inmenso Espacio, jamás me moveré de tu lado y prometon siempre
resistir como una roca por ti, siempre ser un lugar de descanso, pero también de
recarga de energías para ti.

Contigo, me di cuenta de que el hogar no es un lugar, sino una persona y tú eres mi hogar,
contigo no importa cuánto parezca alejarme, siempre estás cerca para recordarme que
a donde esté yendo, no lo hago con una venda en los ojos.

Gracias por ser ese lugar para mí y cuando sientas que todo cambia tan rápido que
te sientes sobrepasada, tomemos un descanso para recargar combustible y seguir con
el viaje que tengamos que hacer.

Te adoro, mi Edna, y aunque a este Universo no le importemos, solo me importa
que tú y yo nos tenemos el uno para el otro ❤️🚀
